Repository: ashok-scripts/.net-project
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/ReferencePropPage.*.xlf
Languages: ko

# ReferenceListLabel.Text
source: &References:
ko: 참조(&R):

# ColHdr_RefName.Text
source: Reference Name
ko: 참조 이름

# ColHdr_Version.Text
source: Version
ko: 버전

# ColHdr_CopyLocal.Text
source: Copy Local
ko: 로컬 복사

# UnusedReferences.Text
source: U&nused References...
ko: 사용하지 않는 참조(&N)...

# ReferencePathsButton.Text
source: Reference &Paths...
ko: 참조 경로(&P)...

# RemoveReference.Text
source: Remo&ve
ko: 제거(&V)

# referenceToolStripMenuItem.Text
source: Reference...
ko: 참조...

# webReferenceToolStripMenuItem.Text
source: Web Reference...
ko: 웹 참조...

# serviceReferenceToolStripMenuItem.Text
source: Service Reference...
ko: 서비스 참조...

# addSplitButton.Text
source: &Add...
ko: 추가(&A)...

# UpdateReferences.Text
source: &Update
ko: 업데이트(&U)

# AddUserImportButton.Text
source: Add User Imp&ort
ko: 사용자 가져오기 추가(&O)

# UpdateUserImportButton.Text
source: Up&date User Import
ko: 사용자 가져오기 업데이트(&D)

# ImportList.AccessibleDescription
source: List of imported namespaces.
ko: 가져온 네임스페이스 목록.

# ImportList.AccessibleName
source: Imported Namespaces:
ko: 가져온 네임스페이스:

# UserImportTextBox.AccessibleName
source: Imported Namespace:
ko: 가져온 네임스페이스:

# ImportsListLabel.Text
source: &Imported namespaces:
ko: 가져온 네임스페이스(&I):
